Repository: drunkpig/tpl-spider-web
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# URL 格式错误
source: URL format error
zh_hans: URL 格式错误

# [抓取引用的资源]和[是否引用外部资源]需要互斥
source: [grab reference resource] and [reference out site resources] need to be mutually exclusive
zh_hans: [抓取引用的资源]和[是否引用外部资源]需要互斥

# 别人设计，我借鉴
source: others design, we reuse
zh_hans: 别人设计，我借鉴

# 主&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;页
source: Home
zh_hans: 主&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;页

# 精准模版
source: standard web template
zh_hans: 精准模版

# 全站模版
source: full site web template
zh_hans: 全站模版

# 电邮模版
source: email template
zh_hans: 电邮模版

# 引用模版
source: reference template
zh_hans: 引用模版

# 任务状态
source: task status
zh_hans: 任务状态

# 帮助手册
source: online help
zh_hans: 帮助手册

# 联系我们
source: contact us
zh_hans: 联系我们

# 有一天我突发奇想，全世界那么多网站，费尽那么多设计师的打磨，不就是最宝贵的的资源吗？
source: One day it occurred to me that with all the websites, all the efforts of designers in the world, they are the most valuable treasure, don't they?
zh_hans: 有一天我突发奇想，全世界那么多网站，费尽那么多设计师的打磨，不就是最宝贵的的资源吗？

# 站点导航
source: Site navigation
zh_hans: 站点导航

# Email 模版
source: Email template
zh_hans: Email 模版

# 在线帮助
source: Online help
zh_hans: 在线帮助

# 模版抓取
source: template craw
zh_hans: 模版抓取

# url，每行一个
source: url, one per line
zh_hans: url，每行一个

# email，接收模版下载地址
source: email, accept web template download link
zh_hans: email，接收模版下载地址

# ｅmail，接收模版下载地址
source: email, accept web template download link
zh_hans: ｅmail，接收模版下载地址

# 转化为Web框架（可选）
source: support web framework(optional)
zh_hans: 转化为Web框架（可选）

# 精准模版抓取
source: standard web template crawl
zh_hans: 精准模版抓取

# 抓取引用的资源
source: grab referenced resources
zh_hans: 抓取引用的资源

# 引用模式
source: reference model
zh_hans: 引用模式

# 是否抓全站
source: grab full site
zh_hans: 是否抓全站

# 是否压缩为Email模版
source: compress to email template
zh_hans: 是否压缩为Email模版

# Email模版
source: email template
zh_hans: Email模版

# 下载模版
source: download
zh_hans: 下载模版

# 网站模版
source: web template
zh_hans: 网站模版

# 自适应
source: adaptive template
zh_hans: 自适应

# 邮件模版
source: email template
zh_hans: 邮件模版

# 免费模版
source: free template
zh_hans: 免费模版

# 我们让制作网站模版从未如此快速
source: We've never made web templates that fast.
zh_hans: 我们让制作网站模版从未如此快速

# 专门设计了变网页为网站模版的工具。
source: We have specially designed a tool for transfer web pages into website templates.
zh_hans: 专门设计了变网页为网站模版的工具。

# 我们为4种常见场景设计了不同的模版生成方法：
source: We designed different template generation methods for four common scenarios
zh_hans: 我们为4种常见场景设计了不同的模版生成方法：

# 精准抓取
source: standard web template crawl
zh_hans: 精准抓取

# 电子邮件模版
source: email template
zh_hans: 电子邮件模版

# 如果您的服务器带宽较小，您可以使用
source: if you have narrow band width, you can use
zh_hans: 如果您的服务器带宽较小，您可以使用

# 页面看到当前排队的模版抓取任务数量和您的排号。
source: the page shows the number of template crawling tasks currently queued and your number.
zh_hans: 页面看到当前排队的模版抓取任务数量和您的排号。

# HTML技术处于飞速发展中，我们的服务会存在各种未知的BUG。
source: HTML technology is developing rapidly, and there will be various unknown BUGs in our services.
zh_hans: HTML技术处于飞速发展中，我们的服务会存在各种未知的BUG。

# 评论区
source: comment area
zh_hans: 评论区

# 非常棒的免费模版，输入URL我就得到了模版素材。
source: Very good free template. I get the template only by typing in one URL.
zh_hans: 非常棒的免费模版，输入URL我就得到了模版素材。

# 自动把css,js,集中到了一个模版中，这样我发送email时候可以在邮箱里显示了，最棒的是图片也被压缩为base64!真的厉害。
source: Automatically centralize css, JS into a template, so that when I send email, it can be displayed in the mailbox. The best thing is that the picture is compressed into base64! It's really awesome.
zh_hans: 自动把css,js,集中到了一个模版中，这样我发送email时候可以在邮箱里显示了，最棒的是图片也被压缩为base64!真的厉害。

# 图片，js, css被放入在不同目录里，井井有条，稍加修改就可以使用了。完全免费。
source: Pictures, js, CSS are placed in different directories, well organized, a little modification can be used. It's completely free.
zh_hans: 图片，js, css被放入在不同目录里，井井有条，稍加修改就可以使用了。完全免费。

# 模版可以被转换为支持django, symfony, cakephp等模版，这个简直是独创。
source: Template can be converted to support django, symfony, CakePHP and other web framework, This is a great innovation.
zh_hans: 模版可以被转换为支持django, symfony, cakephp等模版，这个简直是独创。

# 留言
source: leave a message
zh_hans: 留言

# 拒绝996，让你有更多时间陪伴家人和朋友
source: Anti 996, enjoy more time with your family and friends
zh_hans: 拒绝996，让你有更多时间陪伴家人和朋友

# 多种模版生成模式
source: Multiple template generation modes
zh_hans: 多种模版生成模式

# 只抓取你指定的URL为模版。我们将抓取页面内的css,js,图片，包括css文件内引入的其他css文件，以及字体文件和图片
source: Only grab the URL you specify as the template.We will grab CSS,js, images within the page, including other CSS files introduced within the CSS file, as well as font files and images
zh_hans: 只抓取你指定的URL为模版。我们将抓取页面内的css,js,图片，包括css文件内引入的其他css文件，以及字体文件和图片

# 您只需提供一个入口页面，我们就能将这个入口页面以及与其关联的站点内的网页变为模版
source: All you need to do is provide an entry page, and we can turn that entry page and the pages within its associated site into templates
zh_hans: 您只需提供一个入口页面，我们就能将这个入口页面以及与其关联的站点内的网页变为模版

# 提供一个URL，我们会转换这个页面为一个可以用于发送EMAIL的模版。页面中引用的图片，css,js资源会被压缩进一个HTML页面中
source: You only need to provide us a URL and we will convert this page into a template that we can use to send EMAIL.The images, CSS, and js resources referenced in the page are compressed into an HTML page
zh_hans: 提供一个URL，我们会转换这个页面为一个可以用于发送EMAIL的模版。页面中引用的图片，css,js资源会被压缩进一个HTML页面中

# 此模式只转换你需要的HTML页面，页面内的图片，css,js资源将会以URL的方式引入，这样页面就不会消耗您的服务器流量
source: This mode only converts the HTML pages you need. The images, CSS and js resources in the page will be introduced in the form of URL, so that the page will not consume your server traffic
zh_hans: 此模式只转换你需要的HTML页面，页面内的图片，css,js资源将会以URL的方式引入，这样页面就不会消耗您的服务器流量

# 这里的模版有多强大?
source: How strong our web template spider?
zh_hans: 这里的模版有多强大?

source: We will organize the template files in good order, the pictures, CSS, js files will be classified in different folders, you do not need to organize manually. At the same time, we will automatically convert the template to the template format of the WEB development framework you use according to your Settings.
zh_hans: 我们会将模版文件组织得井井有条，图片、css、js文件会被分类存放在不同的文件夹下，您无需手工整理。 同时我们会根据您的设置将模版自动转换为你所使用的WEB开发框架的模版格式。

# 支持的WEB框架模版
source: Web frameworks supported
zh_hans: 支持的WEB框架模版

# 自动转换为流行的WEB模版
source: Automatically convert to popular WEB templates
zh_hans: 自动转换为流行的WEB模版

source: Templates get from other sites need to be modified manually according to the WEB Framework grammar. We can transform templates while generating templates to support popular WEB frameworks, such as Django, Jinja2, CakePHP, etc.
zh_hans: 从其他站点下载到的模版在使用时需要手工按照WEB框架模版引擎语法进行修改。我们能在生成模版的同时对模版进行转换，使模版支持主流的WEB框架，例如Django, Jinja2, CakePHP等

# 引用模版抓取
source: Reference template crawl
zh_hans: 引用模版抓取

# 全部任务数量
source: Total number of tasks
zh_hans: 全部任务数量

# 您前面的任务数量
source: The number of tasks before you
zh_hans: 您前面的任务数量

# 您没有运行的任务
source: You have no task
zh_hans: 您没有运行的任务

# 提交成功
source: Submit successful
zh_hans: 提交成功
